Güneşe dayanamıyorum...
Zuland Ovaları'ndayız galiba.
Hmm, yakında görmeliyiz.
Ah, işte orada!
Vay canına! Fuji Dağı!
Ha? Nerede?
Fuji'nin ruh dağı!
Gerçekten kocaman!
Bak!
Şurada inek gibi bir şey var!
Gerçekten mi? Nerede?
Ah, sanırım o yeşil rengeyiği sürüsü.
Tehlikeliler mi?
Sorun olmaz.
Aramızda biraz mesafe var
ve sakin oldukları söyleniyor.
Çok sevimliler!
Gerçekten tam inek gibi görünüyorlar.
Lezzetli olduklarını duymuştum.
Öğle Vakti Vampiri
Öğle Vakti Vampiri.
Buradaki yol biraz kıvrılıyor gibi.
Sahili takip ediyor.
Çok fazla ot var,
denizi hiç göremiyorum.
Ama tuzlu hava kokusunu az da olsa alabiliyorsun, değil mi?
Açıkçası emin değilim.
Hey, Shiroe bu yolun...
Doğu Denizi Yolu olduğunu söylememiş miydi?
Eskiden böyle anılırdı.
Beş Ana Yol'dan biriydi.
Tokyo'daki Nihonbashi'den başlar
ve önemli bir ticaret yolu haline gelirdi.
Bugün, Doğu Denizi Yolu
"1 No'lu Ulusal Yol" olarak biliniyor,
ve birçok yol ondan ayrılıyor.
Sonuna kadar takip ederseniz,
sizi Osaka'ya götürür.
Osaka!
Ah, yani Minami'ye.
Yani bu dünyada da yollar birbirine bağlı.
Evet.
Bu, Kızıltaş Dağları'na giden
en hızlı rota olabilir.
Yolları hiç böyle düşünmemiştim.
Ben de.
Shiroe gerçekten harika...
Çok şey biliyor.
Tamam!
Burada olduğuma göre, macera yaşayacağım
ve her şeyi öğreneceğim!
Öğle yemeği vakti geldi mi sence?
Kulağa harika geliyor!
Bu iyi!
Şefin jambonlu sandviçleri çok lezzetli!
Hiç itirazım yok.
Hey, siz ikiniz!
Bize de bırakın, tamam mı?
Doğru.
Hey!
Neredeyse Kalbe'ye varıyoruz.
Ne yapmalıyız?
Orada duralım mı?
Devam edelim.
Hava güzel.
Danish ve Croissant biraz daha çalışsın.
Hazırlar.
Devam edebiliriz!
Elimizden geleni yapalım!
Evet.
Rundel Haus Code'un önünde yol açılıyor!
Tamam, hava kararmadan gidelim!
Evet!
N-Ne oldu?
Zaman aşımına uğradı!
Lyman'ın İkiz At Flütü için!
Ah, doğru...
Günde altı saatti, değil mi?
Zaten bunu neden kimse fark etmedi ki?
Haklısın.
Yine de, zaman aşımına uğradı diye,
bu kadar hızlı kaçmaları gerekmezdi.
Doğru.
Elimden havuç yediler.
Lahanalarımı da yediler.
Gerçekten insanlara minnet duyguları yok!
Eh, onlar at sonuçta.
Atlar bile...
Atlar mı?
O zaman insan minnettarlığı yerine,
at minnettarlığı mı gösterirler?
Atlar kaçtı ama bu da fena değil.
Evet.
Hey, neredeyiz biz?
Kalbe Hanı ile Wilistoria Köyü arasında bir yerde.
Onlar olmadan devam edemeyiz...
Kamp yapmamız gerekecek.
Evet, başka çaremiz yok.
Yemek işini bana bırakın.
İşte bir maceracının gerçekten parladığı an.
Bunun maceracı olmakla alakası yok.
Açık havada kamp yapıyoruz!
Evet!
Hadi yiyelim!
Bu güzel.
Evet, gerçekten lezzetli.
Sadece biraz...
Tuzun tadı biraz...
Bir de...
Rudy!
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
Nyanta'yla birlikteyken gayet iyi yapabiliyorum...
Sadece yeterince pratiğin yok.
Endişelenme.
Şef şöyle derdi: "Sadece adım adım
ilerlemen gerekiyor."
Değil mi?
Haklısın, Serara.
Keşke bir yemek yapma yeteneğimiz olsaydı.
Sürekli sana güvendiğimiz için özür dileriz, Serara!
Aynen öyle.
Kendimi toparlamalıyım.
Sonuçta Yeni Evli Önlük Elbisem var!
Nyanta ve diğerleri için elimden geleni yapmalıyım!
Görünüşe göre bir sonraki durak Sazan kasabası.
Oraya varmamız ne kadar sürer?
Eğer atları günde sadece altı saat kullanabilirsek,
yaklaşık üç gün sürebilir.
Bu yol neden bu kadar dolambaçlı?
Keşke dosdoğru gitse.
Evet, ama herkesle böyle seyahat edebildiğim sürece,
uzun sürse bile umurumda değil.
Sanırım Shiroe ve diğerleri bize bunları öğretmek için bu yolculuğa çıkardı.
Harikasın, Minori.
Eskisinden çok daha olgunlaştığını hissediyorum.
Öyle mi?
Seninle birlikte büyüdüğümü sanıyordum, ama sanırım daha gidecek çok yolum var.
Bu doğru değil.
Orada beni kurtardın.
Bu dünyaya geldiğimden beri hep yanımda olduğun için elimden geleni yapabiliyorum.
Sonuçta ben senin abinim.
Ben senin ablanım!
Hayır, ben daha büyüğüm!
Hayır, benim!
Hayır, ben!
Hem de daha uzunum!
Bunun bir önemi yok!
Yola çıkmalarının üzerinden üç gün geçti.
Umarım özlem çekmiyorlardır.
Ah...
Eminim bir gezi gibi harika vakit geçiriyorlardır.
Belki de geri dönmek istemediklerini söylüyorlardır.
Bu da başlı başına bir sorun olurdu.
Yine solgun görünüyorsun.
Öyle mi?
Evet.
Ayrıca sert bakıyorsun, Rieze.
Tıpkı efendime benziyorsun.
Çok inatçı olma.
Doğru.
Şu korkunç gözlüklü adam olmadan zor mu?
Evet, öyle.
Efendime ne kadar bağımlı olduğumu fark ettim.
Şu an için D.D.D. stabil,
ama gelecekte ne olacağını bilmiyoruz.
Eminim insanlara çok fazla sorun çıkarıyorum,
ve muhtemelen daha da çıkaracağım.
Endişelenmene gerek yok.
Herkes zor zamanlar geçirdiğini biliyor.
Shiroe bir şeyler yapacak.
Lordum bunu bir yük olarak görmez.
Size kendi isteğiyle yardım edecek.
Tabii ki, ben de öyle.
Aynen öyle.
Artık bizim için endişelenmenize gerek yok!
Sonuçta biz arkadaşız.
Şimdi niye gülüyorsun?!
Arkadaş olmak bunu gerektirmez mi?
Biraz tuhaf aslında...
Eski dünyada olsaydık, kesinlikle arkadaş olamazdık.
Haklı olabilirsin.
Hayır,
bu doğru değil.
Sevimliler birbirini çeker derler!
Ne olursa olsun sizinle tanışırdım!
Henrietta, yanağımı sürtmeyi kes!
Böyle bir güvenceye ihtiyacımız yoktu!
Akatsuki!
Oh, hayır!
Bu bir ninja beden değiştirme tekniği mi?
Sadece bir bebek.
Gün batımı!
Çok güzel!
Görebiliyorum.
İşte Sazan kasabası!
Neredeyse oradayız.
Müzisyenimiz bu gece burada çalmak istiyor.
Sorun çıkarmayacağız, bize bir performans alanı sağlayabilir misiniz?
Kırk iki, ha?
Ama maceracı ozanlar pahalıdır...
Ücret istemiyorum!
Sadece burada çalmama izin verin, yeterli.
Lütfen.
Lütfen!
Aferin, Rudy!
Hem çalabiliriz hem de bedava kalacak yerimiz olacak!
İşte yapabileceklerim bunlar.
...demek isterdim ama bu Isuzu Hanım'ın tutkusu sayesinde.
Rudy...
Benim için endişelenme.
Siz istediğiniz gibi performans sergileyin.
Tamam.
Bu yolculukta gerçekten çok şey öğrendim.
Buraya gelirken izlediğimiz yol hakkında bile...
Neden bu kadar çok viraj ve dönüş olduğunu merak etmiştim.
Ama bir arabayla geçerken,
ormanların ve tepelerin olduğunu gördüm,
yani dümdüz gidemezdik.
Yol, insanlar ve arabalar için kolaylık olsun diye bunların etrafından dolanıyor.
Ve bu kasaba, yorulmaya başladığında dinlenebilmen için doğmuş.
Muhtemelen kaçınılmazdı.
Sıkıntıdan korkma.
Hadi... Hadi... Hadi dışarı çıkalım!
Bence Rudy harika biri.
Herkesle futbol oynayamadığım zaman,
öyle bir ifadeyle sadece izleyemezdim.
Benim dolambaçlı yolum bir yerde bir şehirle taçlanacak mı?
Çok yorgunum...
Bayıldılar!
Müşteriler sürekli bir şarkı daha istedi.
Bis talepleri bitmek bilmedi.
Harikaydı!
Evet.
Biliyordum...
Çok enerjikler.
Fazla enerjik.
Acaba ne konuşuyorlar?
Merak mı ettin, Rudy?
Hiç de bile.
Hanımların gizli sohbetiyle ilgilenecek kadar kaba biri değilim.
Sadece, konuşacak şeylerinin hiç bitmemesine hayranım.
Çünkü onlar kız.
Anlıyorum... Çünkü onlar kız... Yani, hanımefendiler.
O zaman Isuzu Hanım'ın bu kadar saf ve masum olmasının sebebi hanımefendi olması mı?
Ha? Öyle mi?
Sürekli bana sarılmak ve saçımı okşamak istiyor!
O-Oh...
Sanırım sadece bir köpekmişsin gibi davranıyor.
Isuzu Hanım sana karşı öyle davranmıyor.
Acaba beni önemsiz mi görüyor?
Gülme, Tohya!
Ciddiyim!
Özür dilerim! Affet!
Bence bu senin özel olduğun anlamına gelebilir.
Özel mi?
Evet.
Hav.
Sen benim köpeğimsin, yani özelsin.
Hey! Neden gülüyorsun?!
Isuzu seninle vakit geçirmeyi eğlenceli bulduğunda,
işte böyle yapıyor.
Öyle mi?
Evet, evet.
Ama bence bu özellikle güzel olmaktan,
özellikle harika olmaktan,
ya da özellikle muhteşem derecede güçlü olmaktan farklı!
Benim hakkımda ne düşünüyor?
Eğer düşünmek bir işe yaramayacaksa,
hadi biraz uyuyalım.
Bu hiç adil değil, Tohya!
Ben de uyuyacağım. İyi geceler.
İyi geceler, Rudy.
Bugün Sakawa bölgesine geçeceğiz.
Sakawa mı?
Modern dünyada burası Odawara.
Balık ezmeleriyle ünlüler.
Ah, anladım.
Bu yolu takip edip Ariba harabelerine ulaşacağız.
Hedefimiz olan Kızıltaş Dağları'na gitmek için,
ya Ariba harabelerini geçip Deniz Yolu'ndan küçük bir yola sapacağız,
ya da dağlara tırmanmayı içeren bir rota izleyeceğiz.
Bu bölge pirinç tarlalarıyla kaplı olduğu için doğa tipi canavarlar var.
Ormanlarda ve dağlarda yabani köpekler, domuzlar ve bitki canavarları yaşıyor,
Yabani Köpek
Seviye/ Saha
Domuz (Mantar)
ama genelde kendi hallerindeler.
Triffid
Seviye/ Normal
Ayrıca Shiroe, yol boyunca karşılaşacağımız canavarların seviyelerinin çok düşük olduğunu söyledi.
O yüzden birine rastlasak bile sorun olmaz.
Devam edelim.
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Bu işe yarayacak mı?
Evet, sorun yok.
Sizi öncülük etmek zorunda bıraktığım için üzgünüm.
Umurumda değil.
Aslında Isaac bunu dört gözle bekliyor.
Beni tanıyormuş gibi konuşma.
Neyse, tüm şövalyeleri eğitmemiz gerekiyor.
Kaç seviye yükseltmeliyiz onları?
Bunun bir amacı da dostluk kurmak,
o yüzden iki ya da üç yeterli.
Bu çok açgözlüce değil.
Onlar Toprağın İnsanları.
Onlarla pervasızca davranamayız.
Ne can sıkıcı.
Isaac...
Hızlı seviye atlatmayı mı düşünüyordun?
Evet, bu daha kolay.
Biz öncülük edip yüksek seviye yaratıklarla savaşırsak,
düşük seviyedekiler otomatik olarak yükselir.
Seviyeleri artar, ama güçlenmezler.
Çok inatçısın, kötü adam.
Hızlı seviye atlatma ve savaş eğitimini dönüşümlü yapabiliriz.
Hayır, hatta eğitime odaklanacağım!
Bu giderek erkekçe bir hava alıyor,
ama sanırım sorun değil.
Hmm, Crusty'ye hâlâ ulaşamıyor musun?
Hayır.
Arkadaş Listesi'nde de cevap vermiyor.
Loncasını görmezden gelecek kadar önemli ne yapıyor?
Dağılabilir.
Son zamanlarda birçok kişi D.D.D.'den ayrılıyor.
Tabii, aslında şaşırtıcı olan
loncanın son üç aydır yolunda gitmesi.
Endişeleniyor musun, kötü adam?
Ya sen, Isaac?
Onu tanıyorum.
Ya bir yerlerde oyun oynuyordur ya da savaşıyordur.
D.D.D. için endişeleniyorum ama...
Honesty'deki üye sayısı
1.250'yi geçti.
Bu, önceki rekorumuzun üzerinde.
Ama...
Yeni üyelerin çoğu
tam anlamıyla asalak.
Ne Akihabara dışında avlanıyorlar,
ne de şehirde üretim ya da
ticaret yapıyorlar.
Kahrolası parazitler.
B-Böyle insanlar var tabii. Ama...
Bu "böyle insanlar" bizim loncaya katılıp
rahatlarına bakıyorlar.
Akihabara'daki ve loncadaki insanlar
onlara kızıyor.
Bu öfkenin patlaması
sadece an meselesi.
Tabii ki görüşümüzü
Yuvarlak Masa'yla paylaştık.
Ne yapabilirler ki?
Bence onları basitçe atmalıyız.
Neden sadece katılımı kısıtlamıyoruz?
Bunu yapamayız.
Honesty'nin etkisini ve
Yuvarlak Masa'daki konumunu
koruyabilmesinin tek nedeni,
Akihabara'nın üçüncü büyük
loncası olmamız.
Bu etkiyi kaybedersek, Akihabara
siyasetine etki etme gücümüzü de kaybederiz.
Ama bence loncanın...
Hayır, tüm Akihabara'nın rejime girmesi
daha sağlıklı olur.
Bunlar kiraz çiçeği, değil mi?
Hayır...
Erik çiçeği.
Çok güzel kokuyorlar...
Bir nehir!
Hadi canım...
Bunu geçmek kolay olmayacak.
Etrafta bir yol arayalım.
Kurtarın bizi!
Şunlar...
Devler tarafından kovalanıyorlar!
Oraya gidip onları koruyun!
Anlaşıldı!
İnsan Yiyen Şeytan
Rütbe/ Normal
Düşman seviyeleri 21, 22 ve 21!
Tohya!
Tamam!
Bana bırakın!
Buz Mızrağı!
İyi misin?
Yaralandın mı?
Tedbiri elden bırakma!
On beş tane daha var!
Gecegölge Yılanı
Seviye/ Normal
Gecegölge Yılanları.
Ortalama seviyeleri 40!
Ve on beş tane var!
Bunlar ruh türü canavarlar.
Karanlık ruhlar ya kötü zehir taşır,
ya da zihin saldırılarına ve anında öldürme etkilerine dirençlidir.
Sadece biz yaralanmayabiliriz,
Toprak İnsanları da yaralanabilir!
Ben giderim!
Onlara dokunmuyorum bile!
Tohya!
Hizmetkar Çağırma...
Hayalet Prenses!
Vay canına...
Şey, sen kimsin?
Benim adım Roe 2.
Bir çağırıcı.
Sanırım güneye giden gezgin bir vampirim.
Roe 2
Irk/ Yarı-Elf
Çağırıcı, Seviye 90
Loncasız
Gözlüklü yeni biri...
Güneşe dayanamıyorum...
"Bana 'abla' de."
Roe 2, kendisine "abla" denmesinden keyif alan gizemli bir abla.
Tohya ve diğerleri, yolculuklarını onun yarattığı kaosa rağmen keyifle sürdürüyor.
Toprak İnsanlarını canavarlardan korumak için savaşan
bir grup maceracıyla karşılaşırlar.
Bir sonraki bölüm: Odyssey Şövalyeleri.
Odyssey Şövalyeleri
Benimle koşacak arkadaşlarım var.